Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/woo-custom-cart-button/i18n/languages/catcbll-*.po
Languages: ja

source: Poor
ja: 貧しい

source: Works
ja: 作品

source: Good
ja: 良い

source: Great
ja: すごい

source: Fantastic!
ja: 素晴らしい！

source: Live Demo
ja: ライブデモ

source: Pro Demo
ja: プロデモ

source: Settings
ja: 設定

source: Clear
ja: 晴れ

source: Clear color
ja: クリアカラー

source: Default
ja: デフォルト

source: Select default color
ja: デフォルトの色を選択します

source: Select Color
ja: 色を選択

source: Color value
ja: 色の値

source: Please install and activate WooCommerce plugin first.
ja: 最初にWooCommerceプラグインをインストールしてアクティブ化してください。

source: Please update your WooCommerce plugin. It's outdated. %s or latest required
ja: WooCommerceプラグインを更新してください。それは古いです。%s または最新のものが必要です。

source: Go back
ja: 戻る

source: Add To Cart
ja: カートに追加

source: Cart Button's Settings
ja: カートボタンの設定

source: Dual Button
ja: デュアルボタン

source: Default ATC Button Per Product
ja: 製品ごとのデフォルトの ATC ボタン

source: Custom ATC Button Per Product
ja: 製品ごとのカスタム ATC ボタン

source: Custom Button Position
ja: カスタムボタンの位置

source: Up
ja: アップ

source: Down
ja: ダウン

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 正しい

source: Custom Button Alignment
ja: カスタムボタンの配置

source: Center
ja: センター

source: Custom Button Display
ja: カスタムボタン表示

source: Global
ja: グローバル

source: On Shop page
ja: ショップページ

source: On Single Product page
ja: 単品ページにて

source: Open Link In New Tab
ja: 新しいタブでリンクを開く

source: If Checkbox Is Checked Then Button Link will be Opened In a New Tab
ja: チェックボックスをオンにすると、ボタンのリンクが新しいタブで開きます

source: Distinct Information Per Product
ja: 製品ごとの個別の情報

source: Watch Now
ja: 今見る

source: Custom Button Style
ja: カスタムボタンスタイル

source: Text Font Size
ja: テキストフォントサイズ

source: Border Width
ja: 枠線の幅

source: Border Radius
ja: 境界半径

source: Button Background
ja: ボタンの背景

source: Text Font Color
ja: テキストフォントの色

source: Border Color
ja: ボーダの色

source: Hover Color
ja: ホバーカラー

source: Button Padding
ja: ボタンのパディング

source: Vertically
ja: 垂直方向

source: Horizontally
ja: 水平方向

source: Button Margin
ja: ボタンマージン

source: Top
ja: 上

source: Bottom
ja: 下

source: Button Icon
ja: ボタンアイコン

source: Button Icon Position
ja: ボタンアイコンの位置

source: 2D Transitions
ja: 2Dトランジション

source: 2D Transitions Hover On Add To Cart Button
ja: 2Dトランジションをカートに追加ボタンにカーソル

source: Background Transitions
ja: バックグラウンド遷移

source: Add To Cart Button Background Transitions On hover
ja: ホバー時にカートボタンの背景遷移に追加

source: Save Changes
ja: 変更内容を保存

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Click Here To See Button Design
ja: ボタンのデザインを見るにはここをクリックしてください

source: Custom Add to Cart Button Label and Link - Pro
ja: カスタムカートに追加ボタンのラベルとリンク-Pro

source: Pro Version Features
ja: プロバージョンの機能

source: Layout
ja: レイアウト

source: Unique ID and a Class option for each product’s custom button
ja: 各製品のカスタムボタンの一意のIDとクラスオプション

source: Different Google fonts with API
ja: APIを使用したさまざまなGoogleフォント

source: Option for setting custom Button’s font-weight, font-size, font-case
ja: カスタムボタンのフォントの太さ、フォントサイズ、フォントケースを設定するためのオプション

source: Separate margins, padding, and alignment options for shop and single product pages
ja: ショップページと単一商品ページの余白、パディング、配置オプションを分ける

source: Border radius for all corners
ja: すべてのコーナーの境界半径

source: Styling
ja: スタイリング

source: Icon select with icon picker
ja: アイコンピッカーでアイコンを選択

source: Change icon size
ja: アイコンサイズを変更する

source: Change icon Position
ja: アイコンの位置を変更する

source: Icon spacing / Spinner
ja: アイコンの間隔/スピナー

source: Advance Settings
ja: 事前設定

source: All custom button Same Size
ja: すべてのカスタムボタン同じサイズ

source: Default woocommerce button styling
ja: デフォルトのwoocommerceボタンのスタイル

source: Category Based Custom Buttons
ja: カテゴリベースのカスタムボタン

source: Sold Out Buttons / Out of Stock Buttons which appear automatically when Product is out of Stock.
ja: 売り切れボタン/在庫切れボタン商品が在庫切れの場合に自動的に表示されます。

source: Per Button Style
ja: ボタンごとのスタイル

source: Global ( Label / URL )
ja: グローバル（ラベル/ URL）

source: Shortcode generater
ja: ショートコードジェネレータ

source: Per category
ja: カテゴリごと

source: Out of stock
ja: 在庫切れ

source: Plugin Premium support
ja: プラグインプレミアムサポート

source: Import 1.5.4 button styling
ja: 1.5.4ボタンのスタイルをインポートする

source: Compatible with all product types.
ja: すべての製品タイプと互換性があります。

source: Compatible with lambda, Avada, Astra, Divi, The7, etc.
ja: lambda、Avada、Astra、Divi、The7などと互換性があります

source: Read More
ja: 続きを読む

source: Buy Now
ja: 今買う

source: How to use Custom Add to Cart Plugin?
ja: Custom Add to Cart プラグインを使用するには？

source: Please Review
ja: 確認してください

source: SUBSCRIBE
ja: 申し込む

source: Try Our Other WordPress Plugins
ja: 他のWordPressプラグインを試す

source: Awesome Checkout Templates
ja: 素晴らしいチェックアウトテンプレート

source: Show State Field for WooCommerce
ja: WooCommerceの状態フィールドを表示

source: Passwords Manager
ja: パスワードマネージャー

source: Text Case Converter
ja: テキストケースコンバーター

source: Horizontal Slider with Scroll
ja: スクロール付き水平スライダー

source: Digital Warranty Card Generator
ja: デジタル保証カードジェネレーター

source: Country and State Selection Addon for Gravity Form
ja: 重力フォームの国と州の選択アドオン

source: Try World Class Hosting Services
ja: ワールドクラスのホスティングサービスをお試しください

source: Any Where You Can Show Product Using This Shortcode
ja: このショートコードを使用して製品を表示できる場所

source: Close
ja: 閉じる

source: Demo
ja: デモ

source: Clear Selection
ja: 明確な選択

source: Custom Cart Button
ja: カスタムカートボタン

source: None
ja: 無し

source: Grow
ja: 成長する

source: Shrink
ja: シュリンク

source: Pulse
ja: パルス

source: Pulse Grow
ja: パルスグロー

source: Pulse Shrink
ja: パルスシュリンク

source: Push
ja: 押す

source: Pop
ja: ポップ

source: Bounce In
ja: バウンスイン

source: Bounce Out
ja: バウンスアウト

source: Rotate
ja: 回転する

source: Grow Rotate
ja: 回転を成長させる

source: Float
ja: 浮く

source: Sink
ja: シンク

source: Bob
ja: ボブ

source: Hang
ja: ハング

source: Skew
ja: 斜め

source: Skew Forward
ja: スキューフォワード

source: Skew Backward
ja: スキュー後方

source: Wobble
ja: ぐらぐらする

source: Wobble Vertical
ja: 垂直方向のぐらつき

source: Wobble To
ja: ぐらつく

source: Wobble To Top
ja: トップへのぐらつき

source: Wobble Top
ja: ウォブルトップ

source: Wobble Bottom
ja: ウォブルボトム

source: Wobble Skew
ja: ぐらつきスキュー

source: Buzz
ja: バズ

source: Buzz Out
ja: バズアウト

source: Forward
ja: フォワード

source: Backward
ja: 後方

source: Back Pulse
ja: バックパルス

source: Sweep To Right
ja: 右にスイープ

source: Sweep To Left
ja: 左にスイープ

source: Sweep To Bottom
ja: 下にスイープ

source: Sweep To Top
ja: トップにスイープ

source: Bounce To Right
ja: 右にバウンス

source: Bounce To Left
ja: 左にバウンス

source: Bounce To Bottom
ja: 下に跳ねる

source: Bounce To Top
ja: トップにバウンス

source: Radial Out
ja: ラジアルアウト

source: Rectangle Out
ja: 長方形アウト

source: Shutter Out Horizontal
ja: 水平方向にシャッターを切る

source: Shutter Out Vertical
ja: 垂直にシャッターアウト

source: There Are No Exporting Data In Your Selection Fields
ja: 選択フィールドにデータのエクスポートはありません

source: Label
ja: ラベル

source: Add To Basket Or Shop Now Or Shop On Amazon
ja: バスケットに追加するか、今すぐ購入するか、Amazonで購入する

source: This Text Will Be Shown On The Button Linking To The External Product
ja: このテキストは、外部製品にリンクしているボタンに表示されます

source: Enter The External URL To The Product
ja: 製品の外部URLを入力します

source: Open link In New Tab
ja: 新しいタブでリンクを開く

source: If Checkbox Is Check Then Button Link Open In New Tab
ja: チェックボックスがオンの場合、ボタンリンクは新しいタブで開きます

source: Product Custom Button Settings
ja: 製品のカスタムボタン設定

source: Add New
ja: 新しく追加する

source: Remove
ja: 削除する

source: You do not have sufficient permissions to access this page
ja: このページにアクセスするための十分な権限がありません

source: Please Write Us PID Perameter In Shortcode
ja: ショートコードでPIDペラメーターを書いてください

source: Wcatcbll Product show
ja: Wcatcbll製品ショー

source: New title
ja: 新しいタイトル

source: Number of products to show
ja: 表示する製品の数
